T.C.
MİLLİ TEKNOLOJİ BAKANLIĞI
Destek Hizmetleri Müdürlüğü

Sayı  : E-15749320-807.01-2026/1108
Konu  : Ek hizmet binasına taşınma ve personel servis güzergahları
Tarih : 06/07/2026

Bakanlığımız merkez yerleşkesinde başlatılan güçlendirme çalışmaları nedeniyle, Strateji Geliştirme Dairesi ile Eğitim Dairesinin, Çamlıca Ek Hizmet Binasına taşınmasına karar verilmiştir. Taşınma sürecine ait ayrıntılar aşağıda yer almaktadır.

1. Taşınma işlemleri 18/07/2026 - 20/07/2026 tarihleri arasında Müdürlüğümüz koordinasyonunda yürütülecektir. Adı geçen birimlerin personeli, taşınacak dosya ve demirbaşlarını 17/07/2026 mesai bitimine kadar etiketleyerek kolilere yerleştirecektir.

2. Arşivlik evrakın taşınması sırasında koli üzerlerine birim adı ve oda numarası yazılacak, gizlilik dereceli evrak birim amirlerince ayrıca mühürlü çantalarda teslim alınacaktır.

3. 21/07/2026 tarihinden itibaren personel servis araçlarının güzergahları güncellenmiştir. Çamlıca Ek Hizmet Binasında görev yapacak personel için Merkez, Yenimahalle ve Gölbaşı çıkışlı üç yeni servis hattı hizmete girecek; kalkış saatleri kurumsal duyuru panosunda ve intranet sayfasında yayımlanacaktır.

4. Ek binada yemekhane hizmeti 21/07/2026 tarihinde başlayacak; bu tarihe kadar öğle yemeği taşımalı olarak sunulacaktır.

Taşınma sürecine dair sorular için Müdürlüğümüz idari işler birimine (dahili 2312) başvurulabilir.

Bilgilerinize sunulur.

                                                        Yakup SARAÇ
                                                        Destek Hizmetleri Müdürü
                                                        (e-imzalıdır)
