T.C.
AKÇOVA BELEDİYE BAŞKANLIĞI
Destek Hizmetleri Müdürlüğü

Sayı  : E-64578213-934.01-2026/778
Konu  : Personel maaş promosyonu ihalesi bilgilendirmesi
Tarih : 08.07.2026

TÜM MÜDÜRLÜKLERE

Belediyemiz personelinin maaş ödemelerine aracılık edecek bankanın belirlenmesine yönelik promosyon ihalesi süreci başlatılmış olup sürece ilişkin hususlar aşağıda açıklanmıştır.

1. Mevcut banka promosyon protokolü 30.09.2026 tarihinde sona erecektir. Yeni dönem ihalesi, kapalı zarf teklif usulüyle ve ihale komisyonu marifetiyle, 4734 sayılı Kamu İhale Kanunu'ndaki saydamlık ve rekabet ilkeleri gözetilerek yürütülecektir.

2. İhale komisyonu; Destek Hizmetleri Müdürlüğü başkanlığında, Mali Hizmetler Müdürlüğü ve İnsan Kaynakları Müdürlüğü temsilcileri ile personeli temsilen belirlenecek iki üyeden oluşacaktır.

3. Banka teklifleri 24.07.2026 Cuma günü saat 14.00'te Encümen Toplantı Salonunda açılacak; değerlendirmede promosyon tutarı, ödeme takvimi ve sunulacak ek bankacılık hizmetleri dikkate alınacaktır.

4. Müdürlükler, kadrolu ve sözleşmeli personel sayılarını gösterir güncel listeleri 17.07.2026 tarihine kadar Müdürlüğümüze gönderecektir.

İhale sonucu ve imzalanacak protokole ilişkin gelişmeler ayrıca duyurulacaktır.

Bilgilerinize duyurulur.

                                                        Kadir YAMANER
                                                        Destek Hizmetleri Müdürü
                                                        (e-imzalıdır)

Dağıtım:
Gereği : Tüm Müdürlükler
Bilgi  : Başkanlık Makamı
