T.C.
DOĞUŞEHİR BELEDİYE BAŞKANLIĞI
Basın ve Halkla İlişkiler Müdürlüğü

Sayı  : E-91435276-621.02-2026/542
Konu  : Halk Günü uygulaması ve basın tanıtım toplantısı
Tarih : 09/07/2026

TÜM MÜDÜRLÜKLERE

Belediyemizce vatandaşlarımızın talep, öneri ve şikayetlerini doğrudan yönetime iletebilmeleri amacıyla "Halk Günü" uygulaması başlatılacaktır. Uygulamaya ilişkin usul ve esaslar aşağıda açıklanmıştır.

1. Halk Günü, 05/08/2026 tarihinden itibaren her ayın ilk çarşamba günü 14.00-17.00 saatleri arasında Belediye Kültür Merkezi konferans salonunda gerçekleştirilecektir.

2. Görüşmelerde Belediye Başkanının yanı sıra konuyla görevli birim yöneticileri hazır bulunacaktır. Bu nedenle her müdürlük, Halk Günü oturumlarına katılacak bir asıl ve bir yedek temsilciyi 25/07/2026 tarihine kadar Müdürlüğümüze bildirecektir.

3. Vatandaş başvuruları görüşme sırasında kayıt altına alınacak, sonuçlandırma süreci Müdürlüğümüzce takip edilerek başvuru sahibine geri bildirim yapılacaktır.

Ayrıca uygulamanın kamuoyuna tanıtımı amacıyla 31/07/2026 Cuma günü saat 11.00'de Belediye Nikah Salonunda basın toplantısı düzenlenecektir. Yerel basın kuruluşlarına davetler Müdürlüğümüzce iletilecektir.

Bilgilerinizi ve uygulamaya gerekli desteğin sağlanmasını rica ederim.

                                                        Berrak ÜNSAL
                                                        Basın ve Halkla İlişkiler Müdürü
                                                        (e-imzalıdır)

Dağıtım:
Gereği : Tüm Müdürlükler
Bilgi  : Başkanlık Makamı
