T.C.
GÖKPINAR ÜNİVERSİTESİ REKTÖRLÜĞÜ
Bilgi İşlem Müdürlüğü

Sayı  : E-48302617-719.02-2026/659
Konu  : EBYS ve e-posta hizmetlerinde planlı bakım kesintisi
Tarih : 04/07/2026

TÜM BİRİMLERE

Üniversitemiz veri merkezinde yürütülecek donanım yenileme ve sanallaştırma altyapısı güncelleme çalışmaları nedeniyle, aşağıda belirtilen tarih ve saat aralığında bazı kurumsal hizmetlerde planlı kesinti yaşanacaktır.

Kesinti tarihi   : 12/07/2026 Pazar
Kesinti saatleri : 08.00 - 20.00

Kesintiden etkilenecek hizmetler:

1. Elektronik Belge Yönetim Sistemi (EBYS)
2. Kurumsal e-posta hizmeti
3. Personel otomasyon sistemi ve bordro görüntüleme ekranları
4. Kurum içi dosya paylaşım alanları

Öğrenci kayıt sistemi ve kurumsal internet sayfası bu çalışmadan etkilenmeyecektir.

Bakım penceresi süresince EBYS üzerinden evrak oluşturma, imzalama ve havale işlemleri yapılamayacaktır. Birimlerin acil yazışma ihtiyaçlarını bakım öncesinde tamamlamaları, süresi 12/07/2026 tarihinde dolacak işlemler için gerekli tedbirleri önceden almaları önem taşımaktadır.

Çalışmaların planlanandan önce tamamlanması halinde hizmetler kademeli olarak açılacak ve ayrıca duyurulacaktır. Kesinti süresince acil talepler için Müdürlüğümüz çağrı hattına (dahili 4400) ulaşılabilir.

Bilgilerinize sunulur.

                                                        Fatih ÖZTÜRK
                                                        Bilgi İşlem Müdürü
                                                        (e-imzalıdır)

Dağıtım:
Bilgi : Tüm akademik ve idari birimler
