T.C.
AKÇOVA VALİLİĞİ
İl Yazı İşleri Müdürlüğü

Sayı  : E-52816409-010.07-2026/785
Konu  : Genel evrak kabul saatleri ve elden evrak teslimi uygulaması
Tarih : 08/07/2026

TÜM BİRİMLERE

Valiliğimiz genel evrak birimine gün içinde yoğun şekilde elden evrak teslim edilmesi, kayıt ve havale işlemlerinde gecikmelere yol açmaktadır. Evrak akışının düzenli yürütülmesi amacıyla 15/07/2026 tarihinden itibaren aşağıdaki uygulamaya geçilecektir.

1. Genel evrak birimince elden evrak kabulü, mesai günlerinde 09.30 - 12.00 ve 13.30 - 16.00 saatleri arasında yapılacaktır.

2. Kurum içi birimlerin yazışmaları yalnızca Elektronik Belge Yönetim Sistemi (EBYS) üzerinden gönderilecek; zorunlu haller dışında fiziksel evrak teslim alınmayacaktır.

3. Mahkeme kararları, icra tebligatları ve süreli evrak, kabul saatlerine bakılmaksızın mesai saatleri içinde her zaman teslim alınacaktır.

4. Vatandaşlarca elden getirilen dilekçeler için giriş katındaki başvuru bankosu hizmet vermeye devam edecek; başvuru sahibine kayıt tarihini ve kayıt numarasını gösteren alındı belgesi verilecektir.

5. Posta ve kargo yoluyla gelen evrak, aynı gün içinde taranarak EBYS'ye aktarılacak ve konusuna göre birimlere havale edilecektir.

Uygulamanın tüm birim personeline duyurulması hususunda bilgilerinizi ve gereğini rica ederim.

                                                        Halime KORKMAZ
                                                        İl Yazı İşleri Müdürü
                                                        (e-imzalıdır)

Dağıtım:
Gereği : Tüm Birimler
