T.C.
DOĞUŞEHİR BELEDİYE BAŞKANLIĞI
Basın ve Halkla İlişkiler Müdürlüğü

Sayı  : E-91435276-622.03-2026/507
Konu  : Bilgi edinme başvurunuz hakkında
Tarih : 06/07/2026

Sayın Elif KOÇAK
Yeşiltepe Mahallesi, Ihlamur Caddesi, Menekşe Sokak No: 14/3 Doğuşehir

İlgi : 22/06/2026 tarihli ve 2026/1893 kayıt sayılı başvurunuz

İlgi başvurunuzda, Çamlık Parkı'nda planlanan yenileme projesinin kapsamı, başlangıç tarihi ve proje bütçesi hakkında 4982 sayılı Bilgi Edinme Hakkı Kanunu kapsamında bilgi talep edilmektedir.

Yapılan inceleme sonucunda başvurunuza ilişkin hususlar aşağıda açıklanmıştır:

1. Çamlık Parkı Yenileme Projesi; yürüyüş yollarının yenilenmesi, çocuk oyun gruplarının değiştirilmesi, aydınlatma sisteminin tamamen elden geçirilmesi ve engelli erişimine uygun düzenlemeler yapılmasını kapsamaktadır.

2. Proje uygulamasına 15/08/2026 tarihinde başlanması ve çalışmaların yaklaşık dört ayda tamamlanması öngörülmektedir. Çalışmalar süresince parkın bölümler halinde hizmete kapatılması planlanmaktadır.

3. Projenin 2026 yılı yatırım programındaki toplam ödeneği 12.750.000,00 TL'dir.

Ayrıca dilekçenizde belirtilen aydınlatma arızalarına ilişkin talebiniz Fen İşleri Müdürlüğüne iletilmiş olup arızalı direklerin onarımının proje takvimi beklenmeksizin temmuz ayı içinde yapılacağı öğrenilmiştir.

Bilgilerinize sunulur.

                                                        Berrak ÜNSAL
                                                        Basın ve Halkla İlişkiler Müdürü
                                                        (e-imzalıdır)
