T.C.
AKÇOVA VALİLİĞİ
İl Mali Hizmetler Müdürlüğü

Sayı  : E-77619402-841.05-2026/932
Konu  : Hakediş ödemesi talebiniz hakkında
Tarih : 07/07/2026

YILDIZLAR TEMİZLİK VE HİZMET İŞLERİ LTD. ŞTİ.
Sanayi Mahallesi, Demirciler Caddesi No: 45 Akçova

İlgi : 25/06/2026 tarihli ve 2026-078 sayılı başvurunuz

İlgi başvurunuzda, Valiliğimiz hizmet binaları genel temizlik hizmeti alımı işine ait 2026 yılı Haziran dönemi hakedişinin ödenmediği belirtilerek ödemenin ivedilikle yapılması talep edilmektedir.

Yapılan inceleme sonucunda; Haziran dönemi hakediş raporunun kontrol teşkilatınca 28/06/2026 tarihinde onaylandığı, ancak hakediş ekinde sunulması zorunlu olan aylık personel ücret bordroları ile sosyal güvenlik prim bildirgelerinin eksik olduğu tespit edilmiştir. Söz konusu belgeler, Sosyal Güvenlik Kurumu ilişiksizlik kontrolü için zorunlu olup belgeler tamamlanmadan ödeme emri belgesi düzenlenememektedir.

Eksik belgelerin firmanızca 15/07/2026 tarihine kadar Müdürlüğümüze teslim edilmesi halinde, ödemenin belge tesliminden itibaren beş iş günü içinde firmanızın sözleşmede kayıtlı banka hesabına yapılması mümkün olacaktır.

Sözleşmenin ödeme koşullarına ilişkin ayrıntılı sorularınız için Müdürlüğümüz muhasebe birimi ile iletişime geçebilirsiniz.

Bilgilerinizi rica ederim.

                                                        Zehra KILINÇ
                                                        İl Mali Hizmetler Müdürü
                                                        (e-imzalıdır)
