T.C.
MİLLİ TEKNOLOJİ BAKANLIĞI
İnsan Kaynakları Müdürlüğü

Sayı  : E-30268157-903.07-2026/2241
Konu  : Naklen atanma talebiniz hakkında
Tarih : 09/07/2026

Sayın Murat ŞEN
Araştırma ve Geliştirme Dairesi

İlgi : 12/06/2026 tarihli ve 2026/1502 kayıt sayılı dilekçeniz

İlgi dilekçenizde, eşinizin Akçova iline atanması nedeniyle aile birliğinin sağlanması amacıyla Bakanlığımız Akçova İl Müdürlüğü emrine naklen atanmayı talep ettiğiniz anlaşılmıştır.

Talebiniz; 657 sayılı Devlet Memurları Kanunu'nun 72'nci maddesi, Devlet Memurlarının Yer Değiştirme Suretiyle Atanmalarına İlişkin Yönetmelik hükümleri ve Akçova İl Müdürlüğünün kadro durumu çerçevesinde değerlendirilmiştir.

Yapılan değerlendirme sonucunda; eş durumu mazeretinizin belgelendirildiği, Akçova İl Müdürlüğünde unvanınıza uygun boş kadro bulunduğu ve atamanıza engel bir durumun olmadığı tespit edilmiştir. Bu itibarla, Akçova İl Müdürlüğü emrine naklen atanma talebiniz uygun görülmüş olup atama onayına ilişkin işlemler başlatılmıştır.

Atama kararnamesinin onaylanmasını takiben görevden ayrılış ve başlayış işlemlerinize ilişkin usul ve süreler tarafınıza ayrıca tebliğ edilecektir. Bu süreçte görevinize mevcut biriminizde devam etmeniz gerekmektedir.

Bilgilerinizi rica ederim.

                                                        Selin AYDOĞAN
                                                        İnsan Kaynakları Müdürü
                                                        (e-imzalıdır)
