T.C.
GÖKPINAR ÜNİVERSİTESİ REKTÖRLÜĞÜ
Hukuk Müşavirliği

Sayı  : E-27085943-045.02-2026/388
Konu  : Hizmet alımı sözleşmesinin feshi hakkında hukuki görüş
Tarih : 08/07/2026

İDARİ VE MALİ İŞLER KOORDİNATÖRLÜĞÜNE

Üniversitemiz yemekhane hizmet alımı sözleşmesinin yüklenici tarafından eksik ifa edilmesi nedeniyle feshedilip feshedilemeyeceği hususunda Müşavirliğimizden istenen hukuki görüş incelenmiş olup değerlendirmemiz aşağıda sunulmuştur.

Dosya kapsamındaki denetim tutanaklarında; yüklenicinin mayıs ve haziran aylarında toplam on bir kez eksik personel çalıştırdığı, üç kez de teknik şartnamede belirtilen gramaj koşullarına aykırı yemek servisi yaptığı tespit edilmiştir. Her bir aykırılık için sözleşmenin ceza hükümleri uyarınca yazılı ihtar yapıldığı ve ceza kesintisi uygulandığı görülmektedir.

4735 sayılı Kamu İhale Sözleşmeleri Kanunu ve sözleşmenin 34'üncü maddesi birlikte değerlendirildiğinde; aykırılıkların sözleşmede öngörülen ihtar eşiğini aştığı, bu nedenle sözleşmenin idarece feshi koşullarının oluştuğu değerlendirilmektedir. Fesih halinde kesin teminatın gelir kaydedilmesi ve yüklenici hakkında yasaklama sürecinin başlatılması gerekecektir.

Fesih kararı alınmadan önce, son ihtara karşı yüklenici tarafından verilen savunmanın karar dosyasına eklenmesi ve fesih onayının üst yönetici tarafından alınması uygun olacaktır.

Takdiri Koordinatörlüğünüze ait olmak üzere görüşümüzü saygılarımla arz ederim.

                                                        Av. Feride SOYLU
                                                        Hukuk Müşaviri
                                                        (e-imzalıdır)
