T.C.
AKÇOVA VALİLİĞİ
İl Yazı İşleri Müdürlüğü

Sayı  : E-52816409-622.03-2026/941
Konu  : Bilgi edinme başvurunuz hakkında
Tarih : 10/07/2026

Sayın Kerem YALÇINTAŞ
Yeşilova Mahallesi, Fidan Sokak No: 8/5 Akçova

İlgi : 26/06/2026 tarihli ve 2026/2077 kayıt sayılı başvurunuz

İlgi başvurunuzda, Valiliğimizce 2025 yılında yürütülen sosyal yardım programına ilişkin harcama kalemleri, yararlanıcı sayıları ve program değerlendirme raporunun tarafınıza verilmesi 4982 sayılı Bilgi Edinme Hakkı Kanunu kapsamında talep edilmiştir.

Başvurunuz değerlendirilmiş olup aşağıdaki hususlar bilgilerinize sunulur:

1. 2025 yılı sosyal yardım programının harcama kalemleri ile toplam yararlanıcı sayılarını gösteren özet cetvel ve program değerlendirme raporunun kamuya açık bölümü yazımız ekinde tarafınıza gönderilmiştir.

2. Talebinizin, yardımlardan yararlanan kişilerin ad-soyad, adres ve başvuru gerekçelerini içeren listeye ilişkin kısmı, üçüncü kişilerin özel hayatının gizliliği ve kişisel verilerin korunması kapsamına girdiğinden 4982 sayılı Kanun'un 21'inci maddesi uyarınca karşılanamamıştır.

3. Bu nedenle başvurunuz kısmen kabul edilmiş, kısmen reddedilmiştir.

Kısmen ret kararına karşı, tebliğ tarihinden itibaren on beş gün içinde Bilgi Edinme Değerlendirme Kuruluna itiraz edebileceğinizi belirtir, gereğinin yapılacağını arz ederim.

                                                        Bülent KORKMAZ
                                                        İl Yazı İşleri Müdürü
                                                        (e-imzalıdır)

Ek : Özet cetvel ve değerlendirme raporu (kamuya açık bölüm, 9 sayfa)
