AKÇOVA BELEDİYE BAŞKANLIĞINA

Konu : İmar durumu bilgisi ve ruhsat itiraz sürecine ilişkin bilgi edinme talebi

Akçova ili Merkez ilçesi Bahçelievler Mahallesi 412 ada 8 parselde kayıtlı taşınmazın malikiyim. Söz konusu parsele komşu 412 ada 9 parselde verilen yapı ruhsatının yürürlükteki imar planına aykırı olduğu kanaatindeyim.

CİMER üzerinden 04.07.2026 tarihinde yaptığım 2600893412 sayılı başvurum Belediyenize yönlendirilmiş olup 4982 sayılı Bilgi Edinme Hakkı Kanunu kapsamında; parselime ait güncel imar durumu belgesinin, komşu parsele verilen yapı ruhsatının dayanağı olan imar planı notlarının ve ruhsat sürecinde yapılan işlemlerin tarafıma bildirilmesini talep ediyorum.

Ayrıca 3194 sayılı İmar Kanunu ve ilgili mevzuat çerçevesinde; söz konusu ruhsata karşı itirazımı hangi süre içinde ve hangi mercie yapmam gerektiğinin, itirazın reddi halinde idari dava açma yoluna ve dava açma sürelerine ilişkin hukuki değerlendirmenin başvuruma cevaben açıklanmasını istiyorum.

Gereğini bilgilerinize arz ederim.

Tarih : 08.07.2026

Ad Soyad : Levent ÖZBEK
T.C. Kimlik No : 72926652458
Adres : Bahçelievler Mahallesi, Akasya Caddesi No: 21/4 Merkez/Akçova
Telefon : 0542 000 33 44
İmza : (imzalıdır)
