AKÇOVA BELEDİYE BAŞKANLIĞINA

Konu : Gülveren Mahallesi'ndeki başıboş köpekler ve park güvenliği hakkında

Akçova Merkez Gülveren Mahallesi'nde ikamet etmekteyim. Mahallemizde sayıları son aylarda hızla artan başıboş köpekler, özellikle sabah ve akşam saatlerinde Zeytinlik Parkı çevresinde sürü halinde dolaşmakta; çocuklarını parka götüren aileler ve yaşlı komşularımız güvenlik endişesiyle parkı kullanamaz hale gelmiştir. 05.07.2026 günü parkta oynayan bir ilkokul öğrencisinin köpeklerden kaçarken düşerek yaralandığına bizzat şahit oldum.

Konuyu CİMER üzerinden 06.07.2026 tarihinde ilettiğim 2600178945 sayılı başvurum Belediyenize yönlendirilmiştir. 5393 sayılı Belediye Kanunu'nun belediyelere verdiği görevler kapsamında; zabıta ekiplerince park ve çevresinde düzenli denetim yapılmasını, veteriner işleri birimince başıboş köpeklerin toplanarak kısırlaştırma ve aşılama işlemlerinin ardından bakımevine yerleştirilmesini, park girişlerine uyarı levhaları konulmasını ve park aydınlatmasının gözden geçirilmesini talep ediyorum.

Başvurumun sonucundan tarafıma yazılı olarak bilgi verilmesini saygılarımla arz ederim.

Tarih : 09.07.2026

Ad Soyad : Nurdan SARIKAYA
T.C. Kimlik No : 66123774556
Adres : Gülveren Mahallesi, Papatya Sokak No: 7/2 Merkez/Akçova
Telefon : 0532 000 11 22
İmza : (imzalıdır)
