DOĞUŞEHİR BELEDİYE BAŞKANLIĞINA

Konu : Çamlık Parkı aydınlatma ve gürültü sorunu hakkında

Doğuşehir ilçesi Yeşiltepe Mahallesi'nde ikamet eden bir vatandaş olarak, evimin hemen bitişiğinde bulunan Çamlık Parkı ile ilgili yaşanan sorunları bilgilerinize sunmak istiyorum.

Parkın aydınlatma direklerinden sekiz tanesi yaklaşık iki aydır çalışmamaktadır. Akşam saatlerinde park tamamen karanlıkta kalmakta, bu durum hem güvenlik endişesi yaratmakta hem de parkın kullanımını imkansız hale getirmektedir. Mahalle sakinleri olarak çocuklarımızı akşam saatlerinde parka gönderememekteyiz.

Ayrıca parkın güney girişinde bulunan büfenin, hafta sonları gece 01.00'e kadar yüksek sesle müzik yayını yaptığı ve çevre sakinlerinin istirahatini olumsuz etkilediği defalarca tarafımızca gözlemlenmiştir. Bu konuda 155 ve zabıta hattına yapılan sözlü bildirimlerden sonuç alınamamıştır.

Aydınlatma arızalarının giderilmesi, büfenin ses yayını konusunda uyarılması ve gerekli denetimlerin yapılması hususunda gereğini arz ederim. Başvuruma yazılı olarak cevap verilmesini talep ediyorum.

Tarih : 22/06/2026

Ad Soyad : Elif KOÇAK
T.C. Kimlik No : 10000000078
Adres : Yeşiltepe Mahallesi, Ihlamur Caddesi, Menekşe Sokak No: 14/3 Doğuşehir
Telefon : 0555 000 00 01
İmza : (imzalıdır)
