SARIVELİ KAYMAKAMLIĞINA

Konu : Arşiv kaydından belge örneği talebi hakkında

Sarıveli ilçesi Taşlıca Mahallesi'nde bulunan ve tapuda 142 ada 7 parsel numarasıyla kayıtlı taşınmazın hissedarıyım. Söz konusu taşınmaz üzerindeki yapıya ait, 1998 yılında Kaymakamlığınızca düzenlenen yapı ruhsatının aslı, aile arşivimizde meydana gelen su baskını nedeniyle kullanılamaz hale gelmiştir.

Taşınmazla alakalı devam eden satış işlemleri için bankaya sunulmak üzere, adı geçen yapı ruhsatının kurum arşivinizdeki dosyasından onaylı bir örneğinin tarafıma verilmesini talep ediyorum.

Ruhsat evrakının; 142 ada 7 parsel, Taşlıca Mahallesi Değirmen Yolu mevkii adresine ait olduğunu, dosyanın eski kayıtlarda "Sarıveli-1998/236" referansıyla yer alabileceğini belirtmek isterim.

Belgenin hazır olması halinde tarafıma telefonla haber verilmesini, mümkünse onaylı örneğin aşağıdaki adresime posta yoluyla gönderilmesini rica ederim.

Bu talebim için ödenmesi zorunlu bir ücret bulunması halinde ödemeye hazır olduğumu beyan ederim.

Gereğini saygılarımla arz ederim.

Tarih : 29/06/2026

Ad Soyad : Hasan DEMİRTAŞ
Adres : Taşlıca Mahallesi, Değirmen Yolu Sokak No: 21 Sarıveli
Telefon : 0555 000 00 02

Ek : Tapu kaydı örneği (1 sayfa)
