AKÇOVA BELEDİYE BAŞKANLIĞINA

Konu : Sosyal yardım ödemesinin yapılmaması hakkında

Belediyeniz Sosyal Yardım Değerlendirme Kurulunun 12.05.2026 tarihli kararıyla tarafıma bağlanan aylık 2.500,00 TL tutarındaki gıda ve kira yardımı ödemesi, haziran ve temmuz aylarında banka hesabıma yatırılmamıştır. Bankaya yaptığım başvuruda hesabımda herhangi bir blokaj bulunmadığı, kurumunuzdan ödeme talimatı ulaşmadığı tarafıma bildirilmiştir.

Konuyu CİMER üzerinden 07.07.2026 tarihinde ilettiğim 2600524871 sayılı başvurum Belediyenize yönlendirilmiş olup henüz bir sonuç alamadım. Belediyenizin çağrı merkezini aradığımda başvurumun inceleme aşamasında olduğu söylenmiş, ancak aradan geçen sürede ödeme yapılmamıştır.

Yardım kararım yürürlükte iken ödemelerin hangi gerekçeyle durdurulduğunun tarafıma açıklanmasını, ödenmeyen haziran ve temmuz ayı tutarlarının bütçe imkanları çerçevesinde geriye dönük tahakkuk ettirilerek hesabıma aktarılmasını, bundan sonraki ödemelerin aksatılmadan yapılmasını talep ediyorum.

Kira ödemelerimi karşılayamaz duruma geldiğimden mağduriyetimin ivedilikle giderilmesi hususunda gereğini arz ederim.

Tarih : 10.07.2026

Ad Soyad : Hatice DEMİRAL
T.C. Kimlik No : 34624777178
Telefon : 0505 000 55 66
İmza : (imzalıdır)
