T.C.
MİLLİ TEKNOLOJİ BAKANLIĞI
İnsan Kaynakları Müdürlüğüne

Konu : Hizmet belgesi ve derece ilerlemesi talebi hakkında

Bakanlığınız Araştırma ve Geliştirme Dairesinde mühendis kadrosunda görev yapmaktayım. 15/09/2018 tarihinde göreve başlamış olup halen aynı birimde çalışmalarımı sürdürmekteyim.

Yüksek lisans öğrenimimi 20/06/2026 tarihinde tamamlamış bulunmaktayım. Diploma örneğim dilekçem ekinde sunulmuştur. 657 sayılı Devlet Memurları Kanunu'nun 36'ncı maddesi uyarınca, yüksek lisans öğrenimini tamamlayan personele bir kademe ilerlemesi uygulanmaktadır.

Bu kapsamda;

1. Yüksek lisans diplomam esas alınarak intibak işlemimin yapılmasını,
2. Kademe ilerlememin özlük kaydıma işlenmesini,
3. Güncel hizmet belgemin tarafıma verilmesini,

talep ediyorum.

Ayrıca, sosyal güvenlik hizmet dökümümde 2017 yılına ait özel sektör çalışmamın görünmediğini fark ettim. Bu sürenin de hizmet birleştirmesi kapsamında değerlendirilip değerlendirilemeyeceği hususunda tarafıma bilgi verilmesini rica ederim.

Gereğini saygılarımla arz ederim.

Tarih : 03/07/2026

Ad Soyad : Murat ŞEN
T.C. Kimlik No : 58123694750
Unvan : Mühendis
Sicil No : 40217
Adres : Kavaklı Mahallesi, Zeytinlik Caddesi No: 8/12 Çankaya/Ankara
İmza : (imzalıdır)

Ek : Yüksek lisans diploma örneği (1 sayfa)
