T.C.
AKÇOVA VALİLİĞİ
İl İnsan Kaynakları Müdürlüğü

Sayı  : E-47185302-903.02-2026/873
Konu  : Yaz dönemi nöbet ve vekâlet düzeni
Tarih : 07/07/2026

GENELGE
2026/13

Yaz döneminde yıllık izin kullanımının yoğunlaşması nedeniyle kamu hizmetlerinin aksamadan yürütülmesi amacıyla, 657 sayılı Devlet Memurları Kanunu hükümleri çerçevesinde aşağıdaki esaslara uyulması gerekli görülmüştür.

1. Birimler, personelinin yıllık izin planını temmuz-eylül dönemini kapsayacak şekilde hazırlayacak ve İl İnsan Kaynakları Müdürlüğüne bildirecektir. İzinler, hizmeti aksatmayacak biçimde dönüşümlü kullandırılacaktır.

2. Her birimde asgari personel bulundurulacak; birim amirinin izinli olduğu sürelerde vekâlet görevi, usulüne uygun onayla önceden belirlenecektir.

3. Hafta sonu ve resmî tatillerde yürütülen nöbet hizmetleri için aylık nöbet çizelgeleri hazırlanacak, çizelgeler ilgili personele imza karşılığı tebliğ edilecektir.

4. Vekâleten yürütülen görevlerde özlük hakları ve imza yetkileri mevzuata uygun olarak kayıt altına alınacaktır.

5. İzin dönüşünde göreve başlamayan personel gecikmeksizin İl İnsan Kaynakları Müdürlüğüne bildirilecektir.

Yukarıda belirtilen esaslara titizlikle uyulması hususunda bilgilerinizi ve gereğini önemle rica ederim.

                                                        Kemal ARIKAN
                                                        Vali a.
                                                        Vali Yardımcısı
                                                        (e-imzalıdır)

Dağıtım:
Gereği : Valiliğimiz merkez birimleri ve bağlı müdürlükler
