T.C.
AKÇOVA VALİLİĞİ
İl Yazı İşleri Müdürlüğü

Sayı  : E-52816409-010.06-2026/905
Konu  : Evrak havale ve arşivleme sürelerine uyum
Tarih : 06.07.2026

GENELGE
2026/14

İl genelinde yürütülen denetimlerde, kurumlara gelen evrakın ilgili birimlere havalesinde ve işlemi tamamlanan belgelerin arşive devrinde mevzuatta öngörülen sürelere yeterince uyulmadığı görülmüştür. Resmi Yazışmalarda Uygulanacak Usul ve Esaslar Hakkında Yönetmelik ile Devlet Arşiv Hizmetleri Hakkında Yönetmelik hükümleri çerçevesinde aşağıdaki hususlara uyulması gerekli görülmüştür.

1. Kuruma gelen evrak, kayıt işlemini izleyen aynı iş günü içinde ilgili birime havale edilecek; ivedi ve günlü yazışmalar bekletilmeksizin işleme alınacaktır.

2. Birim evrak sorumluları, havale edilen yazıların cevap sürelerini takip edecek; süresinde sonuçlandırılamayan yazışmalar gerekçesiyle birlikte kurum yazı işleri birimine bildirilecektir.

3. İşlemi tamamlanan belgeler, birim arşivlerinde saklama planlarına uygun olarak tasnif edilecek; saklama süresi dolan belgeler ayıklama ve imha komisyonu kararı alınmadan imha edilmeyecektir.

4. Birim arşivinde saklama süresini tamamlayan belgelerin kurum arşivine devri her yıl ocak ayında gerçekleştirilecek; devir listelerinin bir örneği elektronik ortamda muhafaza edilecektir.

5. Uygulama sonuçları altışar aylık dönemler halinde İl Yazı İşleri Müdürlüğüne raporlanacaktır.

Yukarıda belirtilen hususlara titizlikle uyulmasını önemle rica ederim.

                                                        Nevzat KARABIYIK
                                                        Vali
                                                        (e-imzalıdır)

Dağıtım:
Gereği : İl genelindeki tüm kamu kurum ve kuruluşları
         İlçe Kaymakamlıkları
         Akçova Belediye Başkanlığı
Bilgi  : Valilik Özel Kalem Müdürlüğü
