T.C.
MİLLİ TEKNOLOJİ BAKANLIĞI
Yazı İşleri Müdürlüğü

Sayı  : E-83540126-010.06-2026/934
Konu  : Resmi yazışma usulleri ve EBYS kullanımı
Tarih : 03/07/2026

GENELGE
2026/7

Bakanlığımız birimlerince yürütülen yazışmalarda uygulama birliğinin sağlanması amacıyla, Resmi Yazışmalarda Uygulanacak Usul ve Esaslar Hakkında Yönetmelik hükümleri çerçevesinde aşağıdaki hususlara uyulması gerekmektedir.

1. Kurum içi ve kurum dışı tüm resmi yazışmalar Elektronik Belge Yönetim Sistemi (EBYS) üzerinden yapılacak; zorunlu haller dışında fiziksel ortamda belge düzenlenmeyecektir.

2. Belgelerde standart dosya planı kodları doğru kullanılacak; konu alanı, belgenin içeriğini tek cümlede yansıtacak biçimde yazılacaktır.

3. Birden fazla birimi eş düzeyde görevlendiren yazılarda dağıtım bölümü "gereği" ve "bilgi" ayrımı gözetilerek düzenlenecektir.

4. İlgi tutulan belgeler; tarih ve kayıt bilgileri tam yazılarak sıralanacak, ilgisiz belge zincirlerine yer verilmeyecektir.

5. Yazıların imza yetkisi, Bakanlığımız imza yetkileri yönergesine uygun olarak kullanılacak; vekalet durumlarında vekalet onayı belge üst verisine eklenecektir.

6. Süreli yazılara son cevap tarihi açıkça yazılacak; süresi içinde cevaplanmayan yazılar birim evrak sorumlularınca haftalık olarak raporlanacaktır.

7. Kişisel veri içeren belgelerde gizlilik dereceleri doğru işaretlenecek ve erişim yetkileri buna göre tanımlanacaktır.

Bu Genelge hükümlerinin tüm personele duyurulması ve uygulamanın birim amirlerince takip edilmesi hususunda gereğini rica ederim.

                                                        Prof. Dr. Sabri ULUDOĞAN
                                                        Bakan a.
                                                        Müsteşar
                                                        (e-imzalıdır)

Dağıtım:
Gereği : Tüm merkez ve taşra birimleri
