T.C.
DOĞUŞEHİR BELEDİYE BAŞKANLIĞI

Sayı  : E-36104852-010.06-2026/377
Konu  : 2027-2031 dönemi stratejik plan hazırlık çalışmaları
Tarih : 05/07/2026

GENELGE
2026/4

5393 sayılı Belediye Kanunu'nun 41'inci maddesi uyarınca, Belediyemizin 2027-2031 dönemini kapsayacak stratejik planının hazırlanması çalışmaları başlatılmıştır. Çalışmaların Kamu İdarelerinde Stratejik Planlamaya İlişkin Usul ve Esaslar Hakkında Yönetmelik hükümlerine uygun yürütülmesi için aşağıdaki hususlar belirlenmiştir.

1. Stratejik plan hazırlık sürecinin koordinasyonu Strateji Geliştirme Birimi tarafından yürütülecek; tüm müdürlükler bu birimce istenen veri ve raporları süresi içinde sağlayacaktır.

2. Her müdürlük, biriminin görev alanına giren hizmetlere dair mevcut durum analizini, güçlü ve zayıf yönleri ile hizmet önceliklerini içerecek şekilde 07/08/2026 tarihine kadar hazırlayacaktır.

3. Müdürlükler, plan dönemine ait amaç ve hedef önerilerini ölçülebilir performans göstergeleriyle birlikte sunacaktır.

4. Dış paydaş görüşlerinin alınması amacıyla eylül ayında vatandaş anketi ve muhtarlar toplantısı düzenlenecek; iç paydaş anketi tüm personele elektronik ortamda uygulanacaktır.

5. Birim temsilcilerinden oluşan Stratejik Planlama Ekibi ilk toplantısını 21/07/2026 tarihinde yapacaktır. Temsilci isimleri 16/07/2026 tarihine kadar Strateji Geliştirme Birimine bildirilecektir.

Belirtilen takvime titizlikle uyulması hususunda bilgilerinizi ve gereğini rica ederim.

                                                        Orhan DEVECİLER
                                                        Belediye Başkanı
                                                        (e-imzalıdır)

Dağıtım:
Gereği : Tüm Müdürlükler
