T.C.
DOĞUŞEHİR BELEDİYE BAŞKANLIĞI
Basın ve Halkla İlişkiler Müdürlüğü

Sayı  : E-91435276-604.02-2026/569
Konu  : İş birliği protokolü imzalanması onayı
Tarih : 08/07/2026

BAŞKANLIK MAKAMINA

Belediyemiz ile Gökpınar Üniversitesi Rektörlüğü arasında, kent tarihi ve kültürel miras alanında ortak çalışmalar yürütülmesi amacıyla bir iş birliği protokolü hazırlanmıştır.

Protokol kapsamında;

1. Kent arşivinde bulunan tarihi fotoğraf ve belgelerin üniversite uzmanlarınca dijitalleştirilmesi ve kataloglanması,
2. Ortak sözlü tarih projesi yürütülerek sonuçlarının kitaplaştırılması,
3. Üniversite öğrencilerine belediye birimlerinde staj imkanı sağlanması,
4. Yılda iki kez ortak sempozyum düzenlenmesi,

öngörülmektedir. Protokolün süresi imza tarihinden itibaren üç yıl olup giderler her kurumun kendi bütçesinden karşılanacaktır. Protokol taslağı Hukuk İşleri Müdürlüğünce incelenmiş ve uygun görüş verilmiştir.

5393 sayılı Belediye Kanunu'nun 75'inci maddesi uyarınca söz konusu protokolün Belediyemiz adına imzalanması ve protokol yürütücüsü olarak Müdürlüğümüzün görevlendirilmesi hususunu olurlarınıza arz ederim.

                                                        Berrak ÜNSAL
                                                        Basın ve Halkla İlişkiler Müdürü
                                                        (e-imzalıdır)

Uygun görüşle arz ederim.
                                                        Şükrü ALTINOK
                                                        Yazı İşleri Müdürü
                                                        (e-imzalıdır)

                                O L U R
                              08/07/2026

                                                        Orhan DEVECİLER
                                                        Belediye Başkanı
                                                        Onaylayan
                                                        (e-imzalıdır)

Ek : Protokol taslağı (6 sayfa)
