T.C.
AKÇOVA VALİLİĞİ
İl Destek Hizmetleri Müdürlüğü

Sayı  : E-64512087-841.02-2026/629
Konu  : Hizmet aracı kiralanması doğrudan temin onayı
Tarih : 08/07/2026

İL DESTEK HİZMETLERİ MÜDÜRLÜĞÜ MAKAMINA

Müdürlüğümüz hizmetlerinde kullanılmakta olan iki adet hizmet aracının bakım nedeniyle devre dışı kalması ve yaz dönemi saha çalışmalarının artması sebebiyle, üç ay süreyle şoförsüz bir binek aracın kiralanmasına ihtiyaç duyulmuştur.

Söz konusu ihtiyacın, 4734 sayılı Kamu İhale Kanunu'nun 22'nci maddesinin (d) bendi kapsamında doğrudan temin usulüyle karşılanması öngörülmüştür. Piyasadan üç adet fiyat teklifi alınmış, teklifler karşılaştırılarak yaklaşık maliyet cetveli düzenlenmiş ve en uygun teklifi veren firma belirlenmiştir.

Bu kapsamda; belirlenen binek aracın 15/07/2026 - 14/10/2026 tarihleri arasında aylık kira bedeli üzerinden kiralanması, giderin Müdürlüğümüz bütçesinin ilgili hizmet alımı tertibinden karşılanması ve piyasa fiyat araştırması ile yaklaşık maliyet belgelerinin işlem dosyasına eklenmesi hususunu olurlarınıza arz ederim.

                                                        Serkan AVCI
                                                        Satın Alma Şube Şefi
                                                        (e-imzalıdır)

                                O L U R
                              08/07/2026

                                                        Yakup SARAÇ
                                                        İl Destek Hizmetleri Müdürü
                                                        Harcama Yetkilisi
                                                        Onaylayan
                                                        (e-imzalıdır)
