T.C.
AKÇOVA VALİLİĞİ
İl İnsan Kaynakları Müdürlüğü

Sayı  : E-47185302-903.07-2026/902
Konu  : Yurt dışı geçici görevlendirme oluru
Tarih : 10/07/2026

VALİLİK MAKAMINA

Avrupa yerel yönetimler iş birliği çerçevesinde düzenlenen "Yerel Yönetimlerde Dijital Kamu Hizmetleri" çalışma programı kapsamında, 21/07/2026 - 25/07/2026 tarihleri arasında yurt dışında gerçekleştirilecek çalışma ziyaretine kurumumuzu temsilen katılım sağlanması uygun görülmüştür.

Söz konusu programda kurumumuzu temsil etmek üzere;

1. Pelin ARSLANTAŞ - İnsan Kaynakları Uzmanı
2. Tolga KESKİN - Mühendis (Bilgi İşlem Müdürlüğü)

adı geçen personelin 657 sayılı Devlet Memurları Kanunu ile 6245 sayılı Harcırah Kanunu çerçevesinde 20/07/2026 - 26/07/2026 tarihleri arasında yurt dışında geçici görevli sayılması; yurt dışı gündeliği ile uçak, konaklama ve şehir içi ulaşım masraflarının Valiliğimizin ilgili harcırah tertibinden ödenmesi; pasaport ve vize işlemlerinin İl İnsan Kaynakları Müdürlüğünce yürütülmesi hususlarını olurlarınıza arz ederim.

Görev dönüşünde, katılım sağlanan programa ilişkin değerlendirme notu on iş günü içinde hazırlanacak; edinilen iyi uygulamalar ilgili birimlerle paylaşılmak üzere Valilik Makamına sunulacaktır.

                                                        Levent ÖZDEN
                                                        İl İnsan Kaynakları Müdürü
                                                        (e-imzalıdır)

Uygun görüşle arz ederim.
                                                        Kemal ARIKAN
                                                        Vali Yardımcısı
                                                        (e-imzalıdır)

                                O L U R
                              10/07/2026

                                                        Nevzat KARABIYIK
                                                        Vali
                                                        Onaylayan
                                                        (e-imzalıdır)
