T.C.
BİLİŞİM VADİSİ BAŞKANLIĞI
Strateji Geliştirme Dairesi Başkanlığı

Sayı   : E-2026070100001
Konu   : 2026 Yılı Dijital Dönüşüm Eylem Planı

TÜM BİRİMLERE

İlgi   : a) 05/01/2026 tarihli ve E-2026010500001 sayılı yazı
         b) Dijital Dönüşüm Stratejisi (2024-2028)

Bilindiği üzere, kurumumuzun 2024-2028 Dijital Dönüşüm Stratejisi kapsamında belirlenen hedeflerin gerçekleştirilmesine yönelik 2026 yılı eylem planı hazırlanmıştır.

Bu çerçevede, tüm birimlerin aşağıdaki hususlara dikkat etmesi ve gerekli aksiyonları alması gerekmektedir:

1. Elektronik Belge Yönetim Sistemi (EBYS) kullanım oranının %95'e çıkarılması
2. Kurum içi yazışmalarda fiziksel evrak kullanımının tamamen sonlandırılması
3. Vatandaş başvurularının %80'inin dijital kanallar üzerinden alınması
4. Personel eğitim programlarının çevrimiçi platforma taşınması

İlgili eylem planı ekte sunulmakta olup, birimlerinize düşen görevlerin belirtilen takvim dahilinde tamamlanması hususunda gereğini rica ederim.

                                                        Dr. Mehmet Kaya
                                                        Strateji Geliştirme Dairesi Başkanı

Ek     : 2026 Yılı Dijital Dönüşüm Eylem Planı (15 sayfa)
Dağıtım:
Gereği : Tüm Birim Müdürlükleri
Bilgi  : Genel Müdürlük
