T.C.
MİLLİ TEKNOLOJİ BAKANLIĞI
Destek Hizmetleri Müdürlüğü

HASAR TESPİT TUTANAĞI

Tarih : 05/07/2026
Saat  : 09.15 - 10.30
Yer   : Bakanlık merkez yerleşkesi, açık otopark alanı

Konu : Bakanlık hizmet aracında tespit edilen hasar ve sorumluluğun belirlenmesine esas tespitler

Katılımcılar:
1. Yakup SARAÇ - Destek Hizmetleri Müdürü
2. İlker BAYSUNGUR - Taşıt Sorumlusu
3. Meltem ACARSOY - Güvenlik Amiri
4. Recep KANDEMİR - Şoför (aracı kullanan personel)

Tespitler:

06 TK 4782 plakalı makam hizmet aracının, 04/07/2026 gecesi otoparkta park halindeyken sol arka çamurluk ve tampon bölgesinden hasar gördüğü, sabah araç kontrolü sırasında şoför Recep KANDEMİR tarafından fark edilerek durumun güvenlik birimine derhal iletildiği anlaşılmıştır.

1. Araç üzerinde yaklaşık 40 cm uzunluğunda çizik ve göçük bulunduğu, yerde yabancı araca ait far kırıkları olduğu görülmüştür.
2. Otopark kamera kayıtlarının incelenmesinde, saat 23.47'de yerleşkeye giriş yapan bir kargo aracının manevra sırasında hizmet aracına çarparak olay yerinden ayrıldığı tespit edilmiştir.
3. Kargo aracının plakası kamera kaydından okunmuş ve kayıt yedeği alınmıştır.

Karar:

Hasarın üçüncü şahıs kusurundan kaynaklandığına; zararın tazmini için kamera kayıtları ve iş bu tutanağın Hukuk Müşavirliğine gönderilerek sorumlular hakkında yasal işlem başlatılmasının teklif edilmesine, araç için yetkili serviste ekspertiz raporu düzenlettirilmesine karar verilmiştir.

İş bu tutanak olay yerinde düzenlenerek hazır bulunanlarca imzalanmıştır.

İmzalar:
Yakup SARAÇ       (imzalıdır)
İlker BAYSUNGUR   (imzalıdır)
Meltem ACARSOY    (imzalıdır)
Recep KANDEMİR    (imzalıdır)
