T.C.
AKÇOVA VALİLİĞİ
İl Destek Hizmetleri Müdürlüğü

MUAYENE VE KABUL KOMİSYONU TUTANAĞI

Tutanak Tarihi : 02/07/2026
Saat           : 10.30 - 12.15
Yer            : Valilik hizmet binası, depo ve ambar birimi

Konu : 2026/62 numaralı doğrudan temin kapsamında satın alınan kırtasiye ve sarf malzemelerinin muayene ve kabul işlemleri

Komisyon Üyeleri (Katılımcılar):
1. Yakup SARAÇ - Komisyon Başkanı, Destek Hizmetleri Şube Şefi
2. Emine ÇAKIROĞLU - Üye, Ayniyat Saymanı
3. Serdar BALKAYA - Üye, Satın Alma Memuru

Tespit ve Görüşmeler:

Yüklenici Palmiye Kırtasiye Ticaret Ltd. Şti. tarafından 01/07/2026 tarihli irsaliye ile teslim edilen malzemeler, sipariş listesi ve teknik özellik cetveli ile tek tek karşılaştırılmıştır.

1. Fotokopi kağıdı (A4, 80 gr) 250 koli olarak eksiksiz teslim edilmiş, rutubet kontrolünde sorun görülmemiştir.
2. Toner kartuşları (4 model, toplam 60 adet) orijinal ambalajında ve seri numaraları liste ile uyumlu şekilde teslim alınmıştır.
3. Klasör ve dosyalama malzemelerinde, sipariş edilen 500 adet geniş klasörün 20 adedinin mekanizmasının kusurlu olduğu görülmüştür.

Karar:

Kusurlu bulunan 20 adet klasörün yüklenici tarafından beş iş günü içinde yenileriyle değiştirilmesine, kalan malzemelerin kabulünün yapılmasına ve durumun ödeme belgesine şerh düşülmesine oy birliği ile karar verilmiştir.

İş bu tutanak üç nüsha olarak düzenlenmiş ve komisyon üyelerince imzalanmıştır.

İmzalar:
Yakup SARAÇ        (imzalıdır)
Emine ÇAKIROĞLU    (imzalıdır)
Serdar BALKAYA     (imzalıdır)
