T.C.
DOĞUŞEHİR BELEDİYE BAŞKANLIĞI
Fen İşleri Müdürlüğü

Sayı  : E-58207134-841.01-2026/263
Konu  : Yol bakım ve asfalt çalışmaları için ödenek aktarımı talebi
Tarih : 26/06/2026

MALİ HİZMETLER MÜDÜRLÜĞÜNE

İlgi : a) Belediye Meclisinin 05/01/2026 tarihli ve 2026/4 sayılı bütçe kararı
       b) 15/06/2026 tarihli ve E-58207134-841.01-2026/241 sayılı hasar tespit yazımız

İlgi (a) kararla Müdürlüğümüz bütçesine tahsis edilen 2026 yılı yol bakım ve onarım ödeneğinin yüzde seksen beşi, yılın ilk altı ayında kullanılmış durumdadır. İlgi (b) yazımızda belirtildiği üzere, mayıs ayında yaşanan şiddetli yağışlar nedeniyle Pınarlı ve Erenler mahallelerindeki toplam 14 kilometrelik yol ağında beklenenin üzerinde hasar oluşmuştur.

Hasarlı kesimlerde asfalt yenileme ve altyapı onarım çalışmalarının kış mevsimi öncesinde tamamlanabilmesi için Müdürlüğümüz ilgili bütçe tertibine 9.500.000,00 TL ek ödenek aktarılmasına ihtiyaç duyulmaktadır. Talep edilen tutara ilişkin keşif özeti ve metraj cetvelleri yazımız ekinde sunulmuştur.

5393 sayılı Belediye Kanunu ve Mahalli İdareler Bütçe ve Muhasebe Yönetmeliği hükümleri çerçevesinde aktarma işlemine ilişkin sürecin başlatılması hususunda gereğini arz ederim.

                                                        Cemil DORUK
                                                        Fen İşleri Müdürü
                                                        (e-imzalıdır)

Ek : 1- Keşif özeti (3 sayfa)
     2- Metraj cetveli (6 sayfa)

Dağıtım:
Gereği : Mali Hizmetler Müdürlüğü
Bilgi  : Başkanlık Makamı
