T.C.
AKÇOVA VALİLİĞİ
İl Destek Hizmetleri Müdürlüğü

Sayı  : E-64512087-934.02-2026/418
Konu  : Temizlik hizmeti alımı ihalesi teknik şartname çalışması
Tarih : 24/06/2026

DESTEK HİZMETLERİ MÜDÜRLÜĞÜNE

İlgi : a) 02/06/2026 tarihli ve E-64512087-934.02-2026/355 sayılı yazımız
       b) İl İdare Kurulunun 12/06/2026 tarihli toplantı kararı

Valilik hizmet binası ve bağlı ek hizmet binalarında yürütülmekte olan genel temizlik hizmeti alımına ilişkin mevcut sözleşmenin süresi 31/12/2026 tarihinde sona erecektir. İlgi (a) yazımızla, yeni dönem hizmet alımı ihalesine ilişkin hazırlık çalışmalarının başlatılması istenmiş; ilgi (b) kararla da ihale sürecinin yıl sonundan önce tamamlanması uygun görülmüştür.

Bu kapsamda;

1. 2027-2028 dönemini kapsayacak temizlik hizmeti alımına ait teknik şartname taslağının hazırlanması,
2. Hizmet binalarındaki personel ihtiyacı, kullanılacak makine ve sarf malzemesi miktarlarının güncel duruma göre yeniden hesaplanması,
3. Yaklaşık maliyet çalışmasına esas olacak piyasa fiyat araştırmasının yapılması,
4. Hazırlanan taslak ve hesap cetvellerinin 24/07/2026 tarihine kadar Valiliğimize gönderilmesi,

gerekmektedir.

Söz konusu çalışmaların 4734 sayılı Kamu İhale Kanunu ve ikincil mevzuat hükümlerine uygun şekilde yürütülmesi hususunda gereğini rica ederim.

                                                        Kemal ARIKAN
                                                        Vali a.
                                                        Vali Yardımcısı
                                                        (e-imzalıdır)

Dağıtım:
Gereği : Destek Hizmetleri Müdürlüğü
Bilgi  : İl Mali Hizmetler Müdürlüğü
