T.C.
AKÇOVA VALİLİĞİ
İl Nüfus ve Vatandaşlık Müdürlüğü

Sayı  : E-73920184-045.03-2026/512
Konu  : Birim arşivinden kurum arşivine evrak devri
Tarih : 09/07/2026

İL YAZI İŞLERİ MÜDÜRLÜĞÜNE

Müdürlüğümüz birim arşivinde saklanmakta olan ve Devlet Arşiv Hizmetleri Hakkında Yönetmelik ile kurumsal saklama planında öngörülen birim arşivi saklama süresini tamamlayan işlem dosyalarının kurum arşivine devredilmesi gerekmektedir.

Söz konusu dosyalar, Müdürlüğümüz Ayıklama ve İmha Komisyonunca gözden geçirilmiş; saklama süresi devam edenlerden ayrılmış ve devre uygun bulunanlar dosya bazında listelenmiştir. Devredilecek evrakın dökümü aşağıda özetlenmiştir:

1. 2016-2018 yıllarına ait adres beyan ve tescil işlem dosyaları: 54 klasör
2. 2017-2018 yıllarına ait genel yazışma dosyaları: 22 klasör
3. 2018 yılına ait istatistik ve raporlama dosyaları: 9 klasör

Toplam 85 klasörün, ekte sunulan devir listesiyle birlikte kurum arşivine tesliminin sağlanması, teslim sırasında devir teslim tutanağı düzenlenmesi ve dosyalara erişim taleplerinin bundan sonra kurum arşivi üzerinden karşılanması hususunda gereğini arz ederim.

                                                        Handan SEZGİNER
                                                        İl Nüfus ve Vatandaşlık Müdürü
                                                        (e-imzalıdır)

Ek : Devir listesi (6 sayfa)
