T.C.
GÖKPINAR ÜNİVERSİTESİ REKTÖRLÜĞÜ
Personel Daire Başkanlığı

Sayı  : E-73920541-045.03-2026/1174
Konu  : İdari dava dosyası hakkında hukuki görüş ve savunma hazırlığı
Tarih : 30/06/2026

HUKUK MÜŞAVİRLİĞİNE

İlgi : Akçova İdare Mahkemesinin 18/06/2026 tarihli ve 2026/842 esas sayılı ara kararı

Üniversitemiz Fen Fakültesinde araştırma görevlisi olarak görev yapmakta iken görev süresi uzatılmayan personel tarafından, işlemin iptali istemiyle Rektörlüğümüz aleyhine Akçova İdare Mahkemesinde iptal davası açılmıştır. İlgi ara kararla, dava konusu işleme esas alınan tüm belgeler ile birlikte savunmamızın otuz gün içinde mahkemeye sunulması istenmektedir.

Dava konusu işleme ilişkin olarak;

1. Personelin görev süresi değerlendirmesine esas akademik faaliyet raporları,
2. Fakülte Yönetim Kurulunun konuya ilişkin kararı,
3. Personelin özlük dosyasında yer alan atama ve süre uzatma onayları,

yazımız ekinde gönderilmektedir.

Savunma dilekçesinin hazırlanması, sürecin takibi ve ilave belge ihtiyacının Başkanlığımıza bildirilmesi hususunda gereğini arz ederim.

                                                        Doç. Dr. Havva GÜLER
                                                        Personel Daire Başkanı
                                                        (e-imzalıdır)

Ek : 1- Akademik faaliyet raporları (12 sayfa)
     2- Fakülte Yönetim Kurulu kararı (2 sayfa)
     3- Özlük dosyası belge örnekleri (9 sayfa)

Dağıtım:
Gereği : Hukuk Müşavirliği
Bilgi  : Genel Sekreterlik
