T.C.
MİLLİ TEKNOLOJİ BAKANLIĞI
Güvenli Altyapı Dairesi

Konu  : Siber güvenlik tedbirlerinin uygulanması
Tarih : 08/07/2026

BİLGİ İŞLEM MÜDÜRLÜĞÜNE

İlgi : Ulusal Siber Olaylara Müdahale Merkezinin 01/07/2026 tarihli uyarı bülteni

İlgi bültende, kamu kurumlarına yönelik oltalama saldırılarında son haftalarda belirgin bir artış yaşandığı, saldırganların kurum personeline sahte e-posta iletileri göndererek kullanıcı hesap kimlik doğrulama verilerini ele geçirmeye çalıştığı duyurulmuştur.

Bu kapsamda kurumumuz bünyesinde aşağıdaki tedbirlerin ivedilikle hayata geçirilmesi gerekmektedir:

1. Tüm personel e-posta hesaplarında çok faktörlü kimlik doğrulamanın zorunlu hale getirilmesi,
2. Kurum dışından gelen iletilerde uyarı etiketi uygulamasının devreye alınması,
3. Son altı ayda parola değişikliği yapmamış hesaplar için zorunlu parola yenileme sürecinin başlatılması,
4. Sunucu ve uç nokta koruma yazılımlarının güncel sürüme yükseltilmesi,
5. Personele yönelik farkındalık eğitiminin temmuz ayı içinde çevrim içi olarak düzenlenmesi.

Alınan tedbirlere ilişkin uygulama raporunun 22/07/2026 tarihine kadar Dairemize gönderilmesi hususunda gereğini rica ederim.

                                                        Osman TEKİN
                                                        Güvenli Altyapı Dairesi Yöneticisi
                                                        (e-imzalıdır)

Dağıtım:
Gereği : Bilgi İşlem Müdürlüğü
