T.C.
AKÇOVA VALİLİĞİ
İl Bilgi İşlem Müdürlüğü

Sayı  : E-38217465-902.03-2026/1348
Konu  : Elektronik imza sertifikalarının yenilenmesi
Tarih : 07.07.2026

DAĞITIM YERLERİNE

İlgi : Nitelikli elektronik sertifika hizmet sağlayıcısının 25.06.2026 tarihli ve 2026/418 sayılı yazısı.

İlgi yazıda, Valiliğimiz ve bağlı birimlerde kullanılan nitelikli elektronik sertifikaların büyük bölümünün geçerlilik süresinin 31.08.2026 tarihinde dolacağı bildirilmiştir. 5070 sayılı Elektronik İmza Kanunu kapsamında yürütülen elektronik yazışmaların kesintiye uğramaması için sertifika yenileme işlemlerinin süresinde tamamlanması gerekmektedir.

Bu çerçevede;

1. Birimlerde e-imza kullanan personelin ad soyad, unvan ve sertifika bitiş tarihlerini içeren güncel listeler 17.07.2026 tarihine kadar Müdürlüğümüze gönderilecektir.

2. Yenileme başvuruları Müdürlüğümüz koordinasyonunda elektronik ortamda toplu olarak yapılacak; başvuru formlarının ıslak imzalı nüshaları birim evrak sorumlularınca muhafaza edilecektir.

3. Yeni sertifikaların teslimi sırasında kimlik doğrulama işlemleri için personelin bizzat hazır bulunması sağlanacak; sistem erişim yetkileri bilgi güvenliği ilkeleri gözetilerek güncellenecektir.

Bilgilerinizi ve gereğini rica ederim.

                                                        Ertuğrul KAYAALP
                                                        Vali a.
                                                        Vali Yardımcısı
                                                        (e-imzalıdır)

Dağıtım:
Gereği : İl Yazı İşleri Müdürlüğü
         İl Mali Hizmetler Müdürlüğü
         İl Sağlık Müdürlüğü
         İl Milli Eğitim Müdürlüğü
         İl Afet ve Acil Durum Müdürlüğü
         Doğuşehir Kaymakamlığı
Bilgi  : Valilik Özel Kalem Müdürlüğü
         İl Hukuk Müşavirliği
