                                                                     GÜNLÜDÜR

T.C.
AKÇOVA VALİLİĞİ
İl Mali Hizmetler Müdürlüğü

Sayı  : E-29384756-841.02-2026/1291
Konu  : 2027 yılı bütçe teklif cetvellerinin gönderilmesi
Tarih : 09.07.2026

DOĞUŞEHİR KAYMAKAMLIĞINA

İlgi : Valilik Makamının 01.07.2026 tarihli ve 2026/62 sayılı bütçe hazırlık talimatı.

İlgi talimatla 2027 mali yılı bütçe hazırlık çalışmaları başlatılmış olup ilçe teşkilatlarının gider tekliflerinin Müdürlüğümüzce konsolide edilmesi gerekmektedir. 5018 sayılı Kamu Mali Yönetimi ve Kontrol Kanunu'nda öngörülen bütçe hazırlama takviminin aksatılmaması için aşağıdaki hususlara uyulması önem arz etmektedir.

1. Bütçe teklif cetvelleri ekonomik sınıflandırmanın dördüncü düzeyinde hazırlanacak ve her ödenek talebi gerekçesiyle birlikte sunulacaktır.

2. Ödenek tahminlerinde geçmiş yıl harcama gerçekleşmeleri ile yılın ilk altı ayına ait tahakkuk verileri esas alınacak; yatırım nitelikli talepler için proje bilgi formu doldurulacaktır.

3. Personel giderlerine ilişkin tahminlerde temmuz ayı bordro verileri kullanılacaktır.

Yazımız GÜNLÜDÜR; bütçe teklif cetvellerinin yazımızın tebliğ tarihinden itibaren on gün içinde Müdürlüğümüze gönderilmesi hususunda bilgilerinizi ve gereğini önemle rica ederim.

                                                        Ergin SAYLIK
                                                        Vali a.
                                                        İl Mali Hizmetler Müdürü
                                                        (e-imzalıdır)
